Antes de comenzar con la explicación es importante que te aclare qué es un bucle.
Básicamente, esta palabra es parecida a decir "esto se repite de manera igual".
Ahora que ya sabés lo que es, puedo hablar de los bucles "for".
Estos sirven en la programación para hacer que una partecita del código que nosotros 
elegimos, se repita una y otra vez la cantidad de veces que queramos, como cuando
queremos repetir un mensaje para cada persona que usa el programa.
Usar este bucle es importante porque nos ahorra de tener que escribir mucho código.
